[音乐]
嗨，我是ewen，但我也被称为小女孩
美食世界在instagram上，您可以找到我分享最美味的食物
我曾环游世界，尝试来自纽约小贩中心的各种美食
新加坡到萨摩亚人吃的当地美食
有一个惊人的食物世界，但是在这个系列中，我带来了
您的厨房世界
所以今天我们有厨师rex de guzman加入了我们turoturo london的创始人
一个菲律宾街头小吃摊，所以雷克斯感谢您今天在这里
谢谢你感谢我，所以你今天要为我们做些什么
以及为什么您选择做这道菜，所以我在做传统的菲律宾菜
食谱叫做酱汁鸡，基本上是腌制和烤制的
鸡肉，所以它来自巴科洛德市
位于西部地区
菲律宾，我基本上是从
腌鸡，所以雷克斯告诉我们更多
关于这道菜，这对它来说是否很传统
菲律宾，我们通常什么时候吃
在许多餐馆里都有一个叫Monocon的市场
基本上就是鸡乡，所以鸡本身就是风格
烧烤或烤，所以您在菲律宾传统上会发现
有很多像木炭一样的摊位，所以他们有烧烤
他们正在烤各种各样的肉，
您现在放入菜中的原料非常传统
腌料成分，所以主要的主要腌制方法是
醋，所以它实际上有那种酸味
所以在很多菲律宾食谱中，有很多
酸味的成分，我们在菲律宾有一种叫做calamansi的水果
这是一个很小的水果，就像是石灰和柠檬之间的十字架
不幸的是，要在英国买到它非常困难，所以在我
食谱我实际上是用酸橙和柠檬加醋
好吧，所以我们可以有一个很好的小替代品
如果你想在家做这道菜，我实际上是在用我的刀背
在这里扑打柠檬草，这是什么
是的，这只是释放香气，是的，不，我要开始了
闻起来已经是了，是的，你花了很多时间
然后在菲律宾度过的时光，所以我在英国出生并长大
我没有像我想的那样去拜访
我上次访问是在2016年，我在菲律宾旅行时
三个月，基本上就是那个目的
是为了让我可以更多地了解
菲律宾人，所以基本上我现在已经到了这里
只是为了告诉你我有醋，所以椰子醋和一些红洋葱
大蒜柠檬草，然后我把月桂叶留给花椒
和红糖，这样你就可以混合在一起
我也要快速品尝一下
你总是正确地选择你的口味，是的，你只想品尝一下
哦，是的，你会发现它主要是
很酸，但是你发现所有这些成分开始融化在一起
对，你实际上可以提前做好腌料
所以味道很辛辣，你真的可以得到所有的柑橘。
从那是的，当我说菲律宾人有那么酸的时候，那真是太好了
风味概况我们平时会用很多醋煮，注意不要
如果腌制时间太长，腌制时间会长
醋会像把肉变成肉一样吗
糊糊的，所以你一定要小心
好吧，我发现四个小时是相当不错的，这就像足够了
很好的中间地带，很好的膳食，很酷，所以你看我有
鸡肉就散开了，然后，是的，拿到了艾希油和
它是否具有特定的口味，或者主要是它来的颜色
通过我会说是的，我会说主要是
它的颜色确实有一点非常温和的坚果味
但这就是为什么我们通常将蒜泥加入一点点
香精油是的，所以基本上我们要做的是
刚好把锅弄好又热，我们先把它放在皮肤上烤，然后
只是想获得那些条形标记就可以开始焦糖化
您会看到执行器油从何处开始给您带来那种光彩
橙色调，所以我现在要做的就是
在上面放一点盐调味料
然后我要把它放进烤箱
所以现在是190，我大概需要20到30分钟
好吧，所以我们把鸡肉放进了已经煮走的烤箱里，我
可以看到我们有一盘新蔬菜
那么下一步是什么，所以我们要制作所谓的achara
所以基本上就像菲律宾泡菜，通常我们用的是青木瓜，所以
就像切碎的木瓜，用醋和糖腌制
我用像mooli的替代品，所以我用mooli
和胡萝卜作为替代品，实际上基本上就像您的
它也被称为萝卜萝卜，所以当你这样做的时候
我可以做些什么来帮助您，是的，所以我会让您接受
大蒜和一些姜我放
如果我可以让您像最终切成薄片然后
尽你所能将其切碎，所以我们的确受到了许多不同的影响
中国甚至印度，这主要是因为
我喜欢说贸易和我们美食中最大的影响之一是
嗯，这是西班牙帝国，所以基本上是西班牙人
帝国将我们殖民了大约300年
和西班牙帝国，所以当我说帝国时
就墨西哥而言，这还包括
嗯，葡萄牙，他们所做的是在马尼拉，他们使用贸易港口
呃，基本上将东方与西方连接起来，这就是
对，所以菲律宾有点像贸易的中间地带
我们进行了成分交换，因此例如
番石榴和可可哦，来自墨西哥的惊人呀
来到菲律宾，然后从中国得到像
面条是从中国来的，所以菲律宾人的食物不是吗
在英国以其他东南亚国家而闻名
例如泰国或越南食品，那么您认为您知道
菲律宾食品的种种障碍变得更加知名
是的，我想最主要的是
是美食的教育，是的，我认为，如果我们能开始
有生意，或者我们知道甚至有影响力的人
开始教育人们关于菲律宾食物以及在哪里
影响力将给类似的基础
了解，是的，英国现在有几家餐厅
在伦敦，他们正在做菲律宾食物
我认为，如果我们还有更多空间，我们将开始产生
这种兴趣，我认为尤其是在英国伦敦
人们总是在寻找另一种美食
新的冒险，是的，这是一个非常好的创新时机
尝试新事物，然后您会说您最喜欢的菲律宾菜是什么
如果你除了我猜还有
调味酱，如果你想真正的先驱
另外英国那儿有一个我妈妈的童年菜
总是用来为我做的叫做pancit palabo
所以panzip基本上就像面条
各种各样的浇头，就像虾酱一样
然后有猪肚这样的浇头
上面放着烟熏鲭鱼，上面放着鸡蛋，上面放着
柠檬有葱，所以有点像
真的很棒的菜可以将它们全部混合在一起，所以现在
大蒜呃姜胡萝卜胡萝卜和一些辣椒
是的，这是正确的，有些青葱是对的，是的，我们去了
是的，所以我只是在里面加了些盐
这将分解炭疽菌的成分，所以
使一切变软并使水冷却，所以您去了
如果我能让你帮助我为阿查拉泡菜腌制
这是我使用的非常基本的泡菜酒方法，所以它是300克
醋200克糖和100克
水，所以我有这个短粒米
这是已经洗过的东西，我洗了几次并过滤了一下
离开，我们将采取菲律宾方式
还是我应该说亚洲肉是我确定你你的一种方法
了解自己，基本上我要去衡量
往我们的米饭里倒水，所以我们要倒足够的水
直到它突然消失直到它刚覆盖
关于你的线的一英寸种，你知道是的，那是怎么回事
我爸爸教我煮米饭只是为了你的手指的第一行
是的，所以我现在要测量它。是的，我认为我们很好，所以我们
大米正好在那边烧开，我们有一些
新成分摆在我们面前，接下来我们要做的是正确的事情
我们将使呃基本上可以软化
酱汁里的鸡肉，所以雷克斯显然是你在这里长大的
您家人制作的菲律宾食物，但是当您前往
菲律宾当您吃完饭后，如何比较
实际上，那边最令我着迷的一件大事
菲律宾绝对是像海鲜一样种类丰富的
海鲜，然后加入不同量的水果
你可以离开那里，我记得我上一次去的时候
当我拜访了三个月时，我去拜访了
我的tito的地方，所以我的tito就像我的叔叔，所以这是我姐姐的
我相信我姐姐的大哥，我们去看望他
他的房子就像在农田里
好吧，他会做些事情，比如问我们是否要椰子，他就会去
爬上一棵字面上像他家外面的树哦，好吧
就像爬上一棵树，他就像他一定在70年代一样
现在，是的，他会去爬一个椰子
掉一个年轻的椰子，然后我们就喝
水，然后从里面刮出肉，这是我的最爱
是的，这是你拥有的如此美好的回忆中最好的一点
你叔叔嗯，老实说，我希望我70岁的时候能爬椰子
像那样的树木是的，我是说我不可以，我永远都不会拥有
自己去做的胆量，是的，他很勇敢
是的，所以我要去看看米饭
并想一想您认为蓬松的是什么，是的，我认为
准备去告诉我们更多关于您的信息，知道您的
餐厅，您是否有计划启动它
是的，所以turoturo是一个
我的小宝贝，这是我创办的公司
嗯，哦，我一直想要我自己的餐厅
所以在领土上对我来说就像一个起点
因此，作为一名厨师，我通过弹出式窗口开始了菲律宾食品的先驱
餐馆，然后我最终建立了
有信心走进街头食品商店
所以turoturo实际上是在他加禄语中
菲律宾，意思是要点，所以就像表达，是的，
在菲律宾使用的总称
像街头小吃摊，但现在是我的
现在的愿景是将其带到餐厅房间，因此这两个来源
通常会一起为您服务，以供选择
你会沉浸在是的，所以这是一种偏爱
东西，你会发现这两种蘸酱很常见
在提供服务的菲律宾餐馆中
南部是鸡肉，但使用这些蘸酱
在菲律宾的所有菜肴中，所以相当
一种常见的味道，您会发现它有点像
我们的番茄酱是我们厨房的版本
很好的表达方式是的，嗯，我们只有几种口味，我不知道您是否
想交易我的肯定
很热，好吧，我们交换一下，我会
交换为您做到这一点，让您品尝我的所作所为
是的，太好了，我喜欢一点点的热量
有点辣，但我想你不必
轰炸他们是的，这就是为什么他们称它为酸
通常你会拥有自己的
桌上的酱汁，你会蘸肉或没关系
是的，很酷，我认为这很好，味道很好，均衡
所以我想这是我们的酱料准备好了，所以我们的鸡一直在休息，看起来
可爱而有光泽，我们已经调好了所有调味料，看起来就像我们即将
准备好了，是的，我们的确是肯定的，所以我们已经
香蕉叶从这里开始，所以我们要把它们放在一起
决定把香蕉叶向菲律宾致敬
那里一般用香蕉叶做盘子
我想把它放在那里，实际上，我学到了一件事
他是从厨师那里教过我带出去的
这些油是香蕉牛肉中的天然油，它使叶子有光泽，因此
通常我们要做的是在您的木炭烧烤或煤气上烤面包
这次我们要用一点炉子
喷灯，所以我们要旋转一下
哇，是如此的闪亮，它对叶子做出了如此的变化，是的
所以今天我真的很喜欢探索菲律宾食物，而我
等不及要塞进去了，我也走吧，走吧
对，所以一切的一点点就是我们的饮食方式
是的，去点米饭，我应该提一下我们吃
用叉子和勺子，因为我们也经常使用它，这就是一切
一起放在一个勺子上，这是我吃东西的完美方式
对，那太好了
你会从泡菜中得到如此美味的汤，是的，你得到了对比。
从真正的鸡肉本身知道炭黑，我真的很喜欢那是多么辣，但是
那是因为我喜欢香料，然后，如果您不喜欢香料，那么再说一次
那你就可以用辣辣椒
是的，这很棒，我真的很喜欢
[音乐]
你